PRODUCTO 4. GESTIÓN DE USUARIOS

    4. Realizar las siguientes creaciones de usuarios y privilegios y anotar la sentencia SQL y su salida en un documento (PARTE 1):
        A. Crear el usuario administrador llamado admin, que tendrá todos los privilegios sobre la base de datos de nuestro proyecto.
        B. El usuario administrador crea 2 usuarios más, uno llamado ‘encargado’ y el otro llamado ‘camarero’.
        C. A partir de los dos usuarios nuevos creados por el administrador, pensar y dar los privilegios que creas oportunos sobre las tablas y atributos de la base de datos. Justificar la respuesta.
        D. Realizar una tabla ACL (Access Control Lists) con control de acceso discrecional (DAC), dónde pueda verse la distribución de privilegios para cada usuario:
        (ver tabla en: https://aula.uoc.edu/courses/1367/assignments/11100?module_item_id=29735 )


    5. Realizar una infografía con los principales puntos de la normativa de protección de datos actual.

    6. A partir de la normativa legal vigente, indicar que términos de nuestro proyecto se ven afectados o podrían ser susceptibles de serlo (PARTE 2).